---
title: "关于"
type : list-single
toc: true
---

## 我是谁
武道源，1998年生，陕西延安人。A股资深韭菜、业余英语老师。

## 联系方式
邮箱：wudaoyuanxjtu@gmail.com

## 我的经历
生长在十八线革命老区，第一代大学生。5岁学钢琴，09年以特长生升至延安实验中学，青春期过分叛逆，成绩一落千丈，擦边进入延安中学。快乐玩耍三年后，侥幸入读末流985广告学专业。大一与前男友合营咖啡馆，昼夜颠倒，绩点过于耻辱，喜欢看电影，遂转入广播电视学。在兰大遇到了良师，点燃专业热情。2019年考研回到陕西老家，在西安交通大学读新闻与传播，结识了些许益友。择业时22岁，目光短浅，坚定不移base西安，选了给薪资最高的建筑业央企。两年后不堪于个人成长无益的负，离职申博。

## 影响我的人
- 唔该（自律、真诚、勇敢）
- 三毛（豁达、随性）
- 罗振宇（阅读、十年如一日地坚持）
- 胡适（理性、谦逊）
- 史铁生（坚强）
- 携隐（时间管理、做计划）

## 我经常看的博客
[郝鸿涛](https://hongtaoh.com/)





